Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~ Кеш болды.
Бұл әлі де қосымша сабақтар, сондықтан Короссей де бұрыштарды кеспейді.
Сәлем Маэхара
- (Маэхара) А? -(Окано) Үйге бірге барайық.
А... Жарайды, үйге қайтайық.
Окано, сенің үйге менімен бара жатқаның ерекше.
Сіз бәрібір емтиханға алаңдайсыз ба?
Бізде әлі де бір-біріміздің сырғанаудан сақтану мүмкіндігіміз бар.
Хмм...
Мен түсінемін.
Біздің соңғы жылдағы өсуіміз Коро-сенсэйдің сабақтарына байланысты.
Орта мектепті бітіргеннен кейін тәуелсіз болу керек.
Иә, бұл да рас...
- (Окано) Ал... - (Маэхара) Ах.
Апталық Нұру көктемі
Екі еркек пен әйел болған соң, міне осы.
Әрқашан студенттерге махаббат хикаяларын табуға тырысады
Күтіңіз...
Ой... Окано: Енді бірге караокеге барайық па?
Тыныс алыңыз
Иә!
Мүмкіндік!
(Ән аяқталады)
Ах~ мен ән айттым~ ән айттым~
Мен айтатын барлық әндермен әрқашан тіл табыса аласыз.
Мен және ұлым
Чара адамның шеберлігі Сіз қорқып көрдіңіз бе?
Иә, мен таң қалдым, бірақ әсер алдым.
Ахахаха
Уақыты келді…
Ах... Деса Маэхара
Әй?
Бүгін үйге келуіңді күттім...
Ертең 14 ақпан.
Мен оны сізге дәл сол күні беруге ұялдым...
Иә?
Нюя!
Бұл не? Сіз кенет арт жақтан келдіңіз
Чикушо ~ Сәтсіздік пе?
Не? Маэхара бұл не?
Иә?
Еркек пен әйел жарасымды болса, мұғалім міндетті түрде қарап келеді.
Маэхараның осы мақсатқа жету жоспары жақсы болды.
Ба... ақымақ Окадзима!
Не? Мүмкін Окано...
Маэхара саған айтпады ма?
Нюу…
Ах
- (Окано) Иә! -(Маэхара) Бет!?
Толық кауль!
- (Коросеней) А, а, а... - (Йошида) Ух...
Эй... шоколад...
Ертең Валентин күні ме?
Бұл орындалды, Маэхара.
Қыз жүрегімді таптадың.
Маэхара-кун, бұл дұрыс емес.
Қастандық пен романтика барған сайын еркін жасалуы керек.
Байланыс жеткіліксіз болғанда солай болады.
Сіздің айтқаныңыз дұрыс.
Мен түсінбеймін, аңдып тұрған шайтан маған не уағыздап жатыр.
Мен шештім! Мұғалім сізге үй тапсырмасын беріңіз
Окано мырзаның көңіл-күйін ертең түзетемін.
Егер мен одан тікелей шоколад алмасам...
Есептегі кейіпкерді бағалауды “chara man” деп өзгертіңіз
Иә?
Сіз әлі де сүйікті мектебіңізге түсу емтиханын тапсыруыңыз керек.
Ешқандай жағымсыз әсерлер жоқ деп үміттенемін.
Хмм...
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Хехе...
Бұл не...
Нәпсінің тоқырауы Маэхара жаман
- (Нағиса) А? -(Пауза) Хехе...
Қастандық сыныбының Валентин күні
Бұл оңай болмайтын сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory